Por que as pessoas atiram pedras nas
outras baseada aqui em Estevão ou tem
algumas respostas baseado aqui no
Estevão no Capítulo 6 Versículo 8
Estevão cheio de fé e de poder que fazia
prodígios de grandes sinais entre o povo
número um não podem ser o que você é
quem tava tirando Pedras em Estevam eram
pessoas que não podiam ser o que ele era
segundo lugar não podem ter o que você
tem Versículo 10 tá dizendo aqui assim ó
e não podiam resistir a sabedoria o
espírito com que falava não adiantava
não tinham o que ele possuía então a
síntese é o seguinte porque pessoas
atiram pedra porque não podem ser o que
você é porque não pode ter o que você
tem e porque não pode fazer o que você
faz e essas três coisas aqui é a marca
do invejoso